يساعدك تطبيق Simple Time Tracker على تتبع وتعقب مقدار الوقت الذي تقضيه خلال اليوم في أنشطتك المختلفة. ابدأ وتتبع نشاطك بنقرة واحدة. مع عرض السجلات والإحصائيات السابقة بكم قضيت من الوقت. التطبيق مجاني ومفتوح المصدر. مع إمكانية النسخ الاحتياطية والإشعارات والوضع المظلم والتطبيق المصغر ويدجت أيضاً. يدعم أيضًا الساعات التي تعمل بنظام التشغيل Wear OS.

<b>واجهة بسيطة</b>
واجهة التطبيق بسيطة وسهلة الاستخدام للغاية.

<b>تطبيق مصغر ويدجت</b>
تتبع أنشطتك مباشرةً من شاشتك الرئيسية.

<b>يعمل بدون اتصال بالإنترنيت ويحترم خصوصيتك</b>
لا يتطلب التطبيق اتصالاً بالإنترنت نهائياً أو تسجيل حساب. بياناتك لا تغادر هاتفك أبدًا ولا يحق للمطورين ولا لأي طرف ثالث الوصول إلى بيانات.

<b>حر ومفتوح المصدر</b>
لا توجد إعلانات أو عمليات شراء داخل التطبيق أو أذونات تطفلية. وشفرة المصدر البرمجي مفتوحة بالكامل للجميع.
