Simple Time Tracker pomaga śledzić, ile czasu spędzasz w ciągu dnia na różnych czynnościach. Rozpocznij nowe działania jednym kliknięciem. Przeglądaj poprzednie rekordy i statystyki na przestrzeni czasu. Aplikacja jest bezpłatna i jest oprogramowaniem open source. Posiada widżety, kopie zapasowe, powiadomienia i tryb ciemny.

<b>Prosty interfejs</b>
Aplikacja posiada minimalistyczny interfejs, który jest bardzo łatwy w użyciu.

<b>Widżety</b>
Śledź swoje działania bezpośrednio z ekranu głównego.

<b>Działa offline i szanuje Twoją prywatność</b>
Aplikacja nie wymaga połączenia z Internetem ani rejestracji konta. Twoje dane nigdy nie opuszczą Twojego telefonu. Ani deweloperzy, ani strony trzecie nie mają do nich dostępu.

<b>Darmowa i open source</b>
Nie ma reklam, zakupów w aplikacji ani natrętnego wymuszania nadania uprawnień. Dostępny jest również pełny kod źródłowy.