Simple Time Tracker vous aide à suivre le temps que vous passez pendant la journée à différentes activités. Démarrez de nouvelles activités en un seul clic. Consultez les enregistrements et statistiques précédents au fil du temps. L'application est gratuite et open source. Également des widgets, des sauvegardes, des notifications et un mode sombre. Prend également en charge les montres avec Wear OS et présente des complications.

<b>Interface simple</b>
L'application possède une interface minimaliste très facile à utiliser.

<b>Widgets</b>
Suivez vos activités directement depuis votre écran d'accueil.

<b>Fonctionne hors ligne et respecte votre vie privée</b>
L'application ne nécessite pas de connexion Internet ni d'enregistrement de compte. Vos données ne quittent jamais votre téléphone. Ni les développeurs ni aucun tiers n'y ont accès.

<b>Gratuit et open source</b>
Il n'y a pas de publicités, d'achats intégrés ou d'autorisations intrusives. Le code source complet est également disponible.