מעקב זמן פשוט עוזר לכם לעקוב כמה זמן אתם משקיעים במהלך היום על פעילויות שונות. התחילו פעילויות חדשות בלחיצה אחת. ראו רשומות קודמות וסטטיסטיקה לאורך זמן. היישום חינמי וקוד פתוח. גם יישומונים, גיבויים, התראות ומצב כהה. גם תומך בשעונים עם Wear OS ויש קומפליקציה.

• <b>ממשק פשוט</b>
לאפליקציה יש ממשק מינימליסטי שקל מאוד לשימוש.

• <b>יישומונים</b>
עקבו אחר הפעילויות שלכם ישירות ממסך הבית שלכם.

• <b>עובד במצב לא מקוון ומכבד את הפרטיות שלך</b>
היישום לא דורש חיבור לאינטרנט או רישום חשבון. הנתונים שלך לעולם לא עוזבים את הטלפון שלך. לא למפתחים ולא לצדדים שלישיים כלשהם יש גישה אליהם.

• <b>חינמי וקוד פתוח</b>
אין פרסומות, רכישות בתוך יישום או הרשאות פולשניות. קוד המקור השלם הוא גם זמין.