Simple time tracker به شما کمک میکند تا میزان زمانی را که در طول روز صرف فعالیت های مختلف میکنید اندازه گیری کنید. فعالیت های جدید را با یک لمس ساده آغاز کنید. سوابق و آمار را در طول زمان مشاهده کنید. این برنامه متن باز و رایگان است. بعلاوه دارای امکاناتی مثل: ویجت ها، پشتیبان گیری، اعلان و حالت تاریک است. همچنین از ساعت‌های دارای سیستم عامل Wear OS نیز پشتیبانی می‌کند.

<b>محیط کاربری ساده</b>
این برنامه دارای محیط کابری ساده و مینیمالی است که استفاده از آن را آسان میکند.

<b>ویجت ها</b>
فعالیت های خود را مستقیم از صفحه اصلی اندازه گیری کنید.

<b>آفلاین کار می کند و به حریم خصوصی شما احترام میگذارد</b>
برنامه به ساخت حساب یا اتصال به اینترنت احتیاجی ندارد. اطلاعات شما همیشه فقط روی  دستگاه شما نگهداری می شوند. نه توسعه دهنده های برنامه و برنامه های جانبی به این اطلاعات هیچ دسترسی ای ندارند.

<b>رایگان و متن باز</b>
هیچ تبلیغ، خرید درون برنامه ای یا  مجوز های مزاحم ی در  برنامه وجود ندارد. کد منبع نیز به صورت کامل در دسترس است.