Simple Time Tracker допомагає вам відстежувати, скільки часу ви витрачаєте протягом дня на різні заняття. Починайте нові заняття одним дотиком. Переглядайте попередні записи та статистику з плином часу. Додаток є безкоштовним і має відкритий вихідний код. Також у додатку є віджети, сповіщення, можливість створювати резервні копії та темний режим. Також підтримує годинники з Wear OS і має ускладнення.

• <b>Простий інтерфейс</b>
Додаток має мінімалістичний інтерфейс, дуже простий у використанні.

• <b>Віджети</b>
Відстежуйте свої заняття безпосередньо з головного екрана.

• <b>Працює офлайн і поважає вашу конфіденційність</b>
Додаток не потребує підключення до Інтернету або реєстрації облікового запису. Ваші дані ніколи не покидають ваш телефон. Ні розробники, ні треті особи не мають до нього доступу.

• <b>Безкоштовний додаток з відкритим вихідним кодом</b>
Нема реклами, вбудованих покупок або нав'язливих дозволів. Також доступний повний вихідний код.