Simple Time Tracker помогает вам отслеживать, сколько времени вы тратите в течение дня на разные дела. Начните фиксировать новые дела одним нажатием. Просматривайте предыдущие записи и статистику времени. Приложение бесплатное и с открытым исходным кодом. Также есть виджеты, резервное копирование, уведомления и темный режим. Также поддерживаются часы с Wear OS и есть дополнение.

• <b>Простой интерфейс</b>
Приложение имеет минималистичный интерфейс, которым очень легко пользоваться.

• <b>Виджеты</b>
Отслеживайте свои действия прямо с экрана телефона.

• <b>Приложение работает офлайн и обеспечивает вашу конфиденциальность</b>
Приложение не требует подключения к Интернету или регистрации учетной записи. Ваши данные никогда не покидают ваш телефон. Ни разработчики, ни какие-либо третьи лица не имеют к ним доступа.

• <b>Бесплатный и открытый исходный код</b>
Нет рекламы, встроенных покупок или навязчивых разрешений. Также доступен полный исходный код.