Un Simple Time Tracker per aiutarti a tenere traccia di quanto tempo spendi durante il giorno su diverse attività. Avvia nuove attività con un click. Visualizza le precedenti registrazioni e le statistiche nel corso del tempo. L'app è gratuita e open source. Anche i widget, i backup, le notifiche e la modalità notte. Supporta anche orologi con sistema operativo Wear.

<b>Interfaccia semplice</b>
L'app ha un'interfaccia minimale molto semplice da usare.

<b>Widgets</b>
Traccia le tue attività direttamente dalla tua schermata home.

<b>Funziona offline e rispetta la tua privacy</b>
L'app non richiede una connessione internet né la registrazione di un account. I tuoi dati non lasciano mail il tuo telefono. Neanche gli sviluppatori o enti di terze parti ne hanno accesso.

<b>Gratuita ed open source</b>
Non ci sono pubblicità, acquisti in app o permessi intrusivi. Anche il codice sorgente completo è disponibile.